Upacara pasca pernikahan
seharusnya terjadi di sini, kan?
Saya pikir, wajah pengantin
baru akan diungkap.
Tuan Shukla, apakah Anda menikahkan
Radhey dengan bola dunia ini?
TIDAK!
Upacara akan terjadi.
- Baiklah.  - Itu akan!
Semua orang melakukan itu
tapi aku akan melakukan
sesuatu yang istimewa.
Lihat.
Kembali.
Aku berkata, kembalilah.  Duduk.
Duduk.
Kemana kamu pergi, Kresna?
Berdiri disini.
Hei, ambilkan kursi.
- Oke, Pak.
Kemarilah.
Kamu..
Maukah kalian berdiri di sini?
Tidak apa-apa, Tuan Shukla.
- Bawa kesini.
Sayang, duduklah.
Benar-benar?
Pergilah!
Pergi.
Masalahnya adalah, Chaubey
Saya yakin Anda
belum keluar dari Kanpur.
Apakah saya benar?
Jadi, tidak ada gunanya
berharap bahwa Anda
akan mempunyai pengetahuan
tentang tempat lain.
Bukan?
Lakukan satu hal.
Putar bola dunia ini dengan
segenap kekuatanmu.
Dan negara yang
Anda lihat, saat berhenti
menantu perempuan saya akan
memberitahu ibu kota negara itu.
Pergi.
Kenapa kamu gugup, Chaubey?
Anda hanya perlu memutarnya.
Putar itu.  Pergi.
Pergi.
Apapun yang terjadi,
India adalah yang terbaik.
Berhenti berpikir.  Putar saja.
Orang-orang ini
pasti menyaksikan
upacara aneh ini
untuk pertama kalinya.
Membacanya.
Katakan padaku, apa
yang tertulis di sana?
Cze..
Cekoslowakia.
Sekarang beritahu
ibu kota negara ini.
Ibu kota Cekoslowakia
adalah Praha.
Ucapkan dengan lantang sayang,
agar semua orang mendengarnya.
Angkat bicara.
Ibu kota Cekoslowakia
adalah Praha.
Katakan hal lain
tentang negara ini.
Jelaskan secara rinci.
Terdiri dari Republik Ceko
dan Republik Slovakia.
Negara ini umumnya memiliki
medan yang tidak beraturan.
Wilayah barat adalah bagiannya
dataran tinggi
Eropa utara-tengah.
Wilayah timur terdiri
dari wilayah utara
Pegunungan Carpathian dan
daratan lembah Sungai Danube.
Luar biasa.
Besar!
Apakah kamu melihat
kejayaan kami, Chaubey?
Kami akan menjatuhkan semua orang.
Apa yang akan saya dapatkan dengan
mengetahui ibu kota Cekoslowakia?
Sekarang saya ingin bertanya
kepada menantu perempuan Anda.
Ayo, tanyakan.
Saya telah membawa
ensiklopedia hidup.  Bertanya!
Saya bertanya.  Tahan dulu.
Oke, Bu Krishna
beritahu saya, sungai manakah
yang mengalir melalui Gorakhpur?
Sungai Rapti.
Luar biasa..
Silakan, Anda juga
menanyakan sesuatu.
Oke..
Katakan padaku, siapakah
Ketua Menteri Bihar?
Tuan Nitish Kumar.
Jadi, saya akan menanyakan pertanyaan lain.
Katakan padaku,
berapa PDB negara kita?
Beri tahu saya..
7.1 pada tahun 2016.
- Salah!
Apa!  - Ini salah.
Sayang, itu 18 persen.
Itu adalah GST dan bukan PDB.
Cemerlang, Ayah mertua.
Sekarang, adik iparku
akan membacakan puisi dalam bahasa Inggris.
Krishna, tidakkah kamu
mendengar permintaan Matuk?
Silakan, bacakan puisi itu.
Bacalah, Kakak Ipar.
Puisi yang sama dari
penyair London.  Teruskan.
'Dia seharusnya
mati setelahnya.'
'Pasti ada saatnya untuk
mengatakan hal seperti itu.'
'Penuh suara dan kemarahan
yang tidak berarti apa-apa.'
Tidak berarti apa-apa.
- Tidak ada apa-apa..
Ya, tidak ada apa-apa.
Sama halnya ketika Anda belum
punya apa-apa, dapatkan semuanya.
Tuan Chaurasiya benar sekali.
Di rumah Pak Shukla, bahkan
belum ada yang lulus kelas 10
tapi mereka mendapat jabatan puncak
distrik sebagai menantu perempuan
siapa yang pintar dan cerdas.
Dan jika ada orang lain
yang berada di tempatnya,
dia mungkin akan meminum
racun dan bunuh diri.
Tapi lihatlah Tuan Shukla, dia
berdiri di sana dengan bangga.
Tunggu!
Seseorang tidak serta merta menjadi
pintar hanya dengan pendidikan.
Memang benar dia tidak pernah
menduduki peringkat teratas di kelasnya
namun ilmu kutu buku
tidak membuatmu mencapai
apa yang telah
diraihnya dalam hidupnya.
Empat pompa bensin,
puluhan toko kelontong..
Semua ini tidak dibangun dengan
hanya duduk-duduk dan bergembira.
Kecerdasan yang dibutuhkan
seseorang untuk melanjutkan bisnis
ada di dalam dirinya.
Tuan Shukla
jika tidak, lidahnya
sangat tumpul.
Ini baik.  Selamat atas
pemikiran progresif Anda.
Lain lagi, nona-nona di rumah kami
bahkan tidak berbicara di
hadapan orang yang lebih tua.
Ingatlah hal ini.
Hari ini, dia berdebat dengan kami
tapi di masa depan, dia tidak boleh
merendahkanmu di depan umum.
Jika Anda menuruti saran
saya, ganti papan nama di luar.
Anda tidak memiliki nilai di sini sekarang.
Dia yang akan bicara.
Jadi sekarang, setiap khotbah
harus diberikan olehnya sendiri.
Dan saya menyarankan,
jika bisnis Anda tidak berjalan
dengan baik, biarkan dia
yang menangani bisnis tersebut.
Dan Anda harus mempromosikan
bahwa puisi bahasa
Inggris dibacakan di
toko Anda, secara gratis.
Bagaimana, Tuan Chaubey?
Tuan Shukla, Anda menggigit lebih
banyak daripada yang bisa Anda kunyah.
Berhati-hatilah, atau hal itu
dapat membahayakan Anda.
Dipahami?
Mendengarkan..
Bu, mohon terima ini.
Ini adalah tanda untuk Krishna.
Mohon diterima.
Itu adalah hadiah tanda.
Terima itu.
Selamat tinggal.
Giliranmu, Chaubey.
Baiklah, Tuan Shukla,
kami akan bergerak.
Jika sesuatu yang terjadi
hari ini terulang kembali
lalu terlepas dari siapa
yang melakukannya
kamulah yang akan membayarnya.
Siapa yang seharusnya
mengajari para wanita di
keluarga kita tentang
norma-norma dan cara berperilaku?
Kamu atau aku?
Siapa yang seharusnya memberi
tahu mereka hal itu di keluarga kita
wanita tidak dimaksudkan
untuk berdebat?
Kamu atau aku?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Siapa yang seharusnya mengajari mereka?
Kamu atau aku?
Ya, aku.. aku.
Wanita di keluarga kami
seharusnya lebih terlihat
dan kurang mendengar.
Mereka hanya boleh berbicara
sebanyak yang saya izinkan.
Lebih baik jika
tetap seperti itu.
Akan ada stabilitas
dalam keluarga.
Kalau tidak, jika aku kehilangan ketenanganku
maka tidak akan
ada stabilitas apa pun
begitu pula orang yang
mengganggunya tidak akan terhindar.
Apakah kamu mengerti?
Matuk, ikut aku.
Jika kita membuat seorang
gadis yang tumbuh tanpa ibu
menantu perempuan kami
maka dia pasti akan melewati
batas kemampuannya.
Baik ayah maupun bibinya tidak
menanamkan nilai apa pun dalam dirinya.
Mereka baru saja menikahkannya dengan
keluarga kami dan menyingkirkannya.
Dengar, jangan ambil
hati kata-kata ibu.
Permasalahannya adalah
dia juga seperti..
- Kelapa, kan?
Keras di luar dan
lembut di dalam.
Bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Kemana kamu pergi?
Untuk jalan-jalan, bukan?
Tidak, Bu.
K-Kami akan ke kamar kami.
Sayang, kamu berdiri tegak.
Jangan melekat padanya.
Mengerti?
Sebelumnya, ayahmu tidak sabar
untuk menjadikannya
menantu perempuan kami.
Sekarang kamu
semakin tidak sabar.
Tidak ada yang akan pergi ke kamar.
Gajanan, bawa dia ke kamar.
Ka-Saudaraku, aku tahu kamarku.  Saya akan pergi sendiri.
- Nak!
Anda dan Krishna akan tetap
bersama, besok dan seterusnya.
Bu, bagaimana dengan
malam pernikahan kita..
Baiklah kalau begitu.
Miliki di sini.
Belajarlah untuk bersabar.
Sayang, kamu akan
mengadakan malam
pernikahanmu besok
dan bukan malam ini.
Hari ini, kalian berdua
harus tinggal terpisah.
Anda akan tinggal bersama Gajanan.
Dan istrimu akan tinggal
dengan Laali di kamarmu.
Mengerti?
Kami akan mengadakan
pemujaan besok pagi.
Setelah itu, lakukan sesukamu.
Radhey, ayo berangkat.
Bu, izinkan aku pergi ke toko
dan mengurus beberapa pekerjaan.
Bagaimana kalau kita pergi, Saajan?
- Bagus.
Selamat tinggal.
Ingatlah hal ini, Krishna,
Pemimpin Distrik!
Aku tidak akan membereskan kekacauanmu.
Mengerti?
Jadi, semakin baik Anda
memahami gaya hidup keluarga ini
semakin baik untukmu.
Pemimpin distrik!
Datang.
Maukah kamu tinggalkan aku
sendiri selama beberapa menit?
Bagus.  Beritahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Tentu.
'Krishna luar biasa!
Benar sekali pendapatnya!'
'Jika dia berbicara atas
perintahku, tidak apa-apa.'
'Tetapi jika dia berbicara atas
kemauannya sendiri, maka..'
'Ada masalah.'
'Krishna!'
'Sekarang apa yang kamu inginkan?'
'Dengan baik..'
'Tidak bisakah kamu tetap bersabar
bahkan untuk satu malam pun?'
'Bu, sebenarnya..
- Kalau kita bekerja sama, kita bisa berhasil'
'semua orang menari mengikuti irama kami.'
'Dengar, aku tidak punya
niat untuk membuat siapa pun'
'menari mengikuti iramaku.'